❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොච්චර කල් හැංගෙන්න සැලසුම් කළාද?
මම මෝඩයෙක් වගේ ඔයාගෙ පස්සෙන් දුවනවා දැක්කම ඔයාට සමාවෙන්න හිතුනෙ නැද්ද?
මම කවදා වෙනකම් ඔයාව රවට්ටන්න සැලසුම් කර කර හිටියද?
ඔයා ඝන, මුරණ්ඩු, කිසිම හේතුවක් නැතුව කලබලකාරී, කිසිම බියක් නැති කෙනෙක්.
මේ බලන්න! මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම, මම භයානක දේවල් වලට පැටලෙනවා!
යොක්, ඒ අවජාතකයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, ඇයි එයා මගේ ඉස්සරහට ආවේ නැත්තේ?
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ පළිගැනීමට සහ සිංහාසනය තමාටම ගැනීමටයි.
8 වන කථාංගය
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ආරක්ෂකයින් සමඟ එකතු වී ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
අපිට ඒ සින් වෙන්ච් එක වැඩිපුර පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණත්,
ජින් සොං මහා කුමාරයාට එන්න කියලා බල කරන්න.
වෙළඳපොළ ඉදිරිපිට ඇයව බැඳ දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙළඳපොළ ඉදිරිපිට ඇයව බැඳ දමන්නද?
ඔවුන් පැවසුවේ ඇයව බැඳ දැමුවහොත්, මහා කුමරු ජින් සොංට ඇයව නොසලකා හැරිය නොහැකි බවයි.
ඔවුන්ගේ වචන නිවැරදියි. ප්‍රවෘත්ති ඇසීම පමණි.
සහ ඇගේ දුක් වේදනා පෞද්ගලිකව දැකීම වෙනස් ය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම මහා කුමාරයා පෙනී සිටිය යුතුය.
මේ සටන අවසන් වීමට.
හෝ...
නැත්නම්?
සින් චේ ග්යොන්ග්
අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඔබ මේ තත්ත්වය තුළ විඳදරාගත්තාද?
කරුණාකරලා එන්න එපා.
ඔයාට එන්න බෑ.
එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔයා මට ස්තූති කරයි කියලා
මොකද මේ බෙහෙත ඔයාගේ දුක් වේදනා අවසන් කරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාගෙ ඇඳුමෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
මම ආවෙ මොකද
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මමත්. මම ආවේ ඔරබියෝනි නක් චියොන් ගැන කරදර වෙන නිසා.
මට ඇයව නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන වුණා, එයා කට ඇරියොත් කියලා.
නිශ්චලව ඉඳගන්න බැරි නිසා ඔයා ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන මෙතන ඉන්නවා වගේ,
මටත් ඒ අරමුණම තිබුණා, ඒ නිසා කලබලයක් ඇති කරන්න හිතන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මාව අතාරින්න! මාව නිදහස් කරන්න! ඔයා මාව නිදහස් කරන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔබට මුදල් සහ සම්බන්ධතා දෙකම තිබෙන නිසා, මෙය ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඔරබියෝනිගෙන් මෙහෙට එන්න අවසර ගත්තද?
එයා ගැන කතා කරන්න එපා.
ආහ්, ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න ඇති.
ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න!
කිසිම නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන්න එපා. එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත් සින් චේ ග්යොංවත් මැරෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මමත් එච්චරයි දන්නේ.
මෙහෙ බලන්න!
ඔයා මාව කොහෙද ඇදගෙන යන්නේ?
දැන් ඒ හොරා ඉන්න තැන පාපොච්චාරණය කළොත්,
මම ඔයාට වහාම ගෙදර යන්න අවසර දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්නේ?!
අපි රජතුමාට හිමි රාජකීය පූජා සොරකම් කළ ද්‍රෝහියෙකු පසුපස හඹා යනවා.
අපට තවත් හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඔයාට එන්න බෑ. ඔයා ආවොත් මැරෙයි.
කරුණාකර යන්න.
විඳදරාගැනීමට නම් අවම වශයෙන් එක් උගුරක්වත් පානය කළ යුතුය.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මම හොඳින්.
අපි සැඟවී සිට පහර දීමට සූදානම්.
කටකතා හැකිතාක් දුරට සහ ඉක්මනින් පතුරුවන්න.
ඒ පාහරයාට මෙහෙට එන්න මේ ආරංචිය අහන්නම වෙනවා.
මට තේරෙනවා සර්.
ම්ම්, ඔයා දන්නවනේ,
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් ඔහුව පෙන්නුවේ නැති හේතුව
විෂ නිසා තමයි.
වස?
අපි විෂ සහිත ඊතල විදලා තියෙනවා නම්. එයා ප්‍රතිවිෂ අරන් නැත්නම්,
අතපය හොලවන්නත් බැරි තරමට ඔහු මත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔහු පිහියෙන් ඇනලා පර්වතයකින් පෙරළිලා බේරුණු කෙනෙක්.
වස හෝ කුමක් වුවත්, කිසිවක් උපකල්පනය නොකරන්න.
මේ වතාවේ කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔහුගේ අවසන් හුස්ම හෙළීම මගේම ඇස් දෙකෙන් පෞද්ගලිකව තහවුරු කරමි.
ඔව් සර්.
රාජකීය පූජා වාර්තා පොත
හරියටම ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළේ?
ඔබ ඔබවම පාලනය කරගෙන නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
ඒ නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයාට පුතෙක් නැති වුණා.
මට ගැලපෙන මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට මම සැලසුම් කරමි.
රාජකීය පූජාවන් පිළිබඳ සංවිධානාත්මක වාර්තා ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
මට ඒවායින් ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා.
ම්ම්, මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා...
- ඔයා සියෝ නෝ එක්ක සටන් කළේ හිතාමතාම නේද?
- ඔව්.
ඔව්?
නැත.
නැද්ද? මට විශ්වාසයි ඒක "නැහැ" නෙවෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, මෙතැන් සිට Seo No කරන්නේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලියි.
ඔයා ඒක ආයුධයක් විදියට පාවිච්චි කරනවා දැක්කම,
ඔයාගෙ තැන සින් චේ ග්යොන්ග්ව ආරක්ෂා කරන්න එයාව ඕන.
ඔයා හොඳින්ද?
මේකට ලොකු මල් මව් වෝර්ට් කියන්නේ නිකන් නෙවෙයි.
ලොකු මල් මව් වෝර්ට්?
එය ආසියානු කටුස්සාගේ වලිගය ලෙස හැඳින්වේ.
විෂ වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට භාවිතා කරන විට එයට ස්වභාවිකවම තද සුවඳක් ඇත—
කොහොම හරි, ඔයාට වස දීලාද?
කාට හරි වස දුන්නාද?
කොහොම හරි, ඒ අවජාතකයන්ට ඊතල විදිනකොට විෂ වෙලාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයාටත් උණ තියෙනවා.
කොහෙද?
වාව්, ඒක හරිම සැරයි! ඔයාට කරකැවිල්ල නේද?
- මේ තරම් උෂ්ණත්වයක් තියෙද්දි ඔළුව කැරකෙනවා ඇති!
- ඩොක්ටර්...
වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න! ඉක්මනින්!
එයාට දැන් උණ හැදිලා. මේ අඬන බබාලාගේ ක්‍රියාවෙන් මොකද වෙන්නේ? එයාටම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
අහෝ, මගේ ජීවිතය!
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්!
ඉක්මනට එන්න!
- මොකක්ද මේ කලබලේ?
- කාලය ගෙවිලා යනවා!
ඉතින් මේ විෂට ඔයාව මරන්න පුළුවන්ද?
කෙනෙකුව ක්ෂණිකව මරා දැමීම ප්‍රමාණවත් නොවේ, නමුත් කාලෝචිත ප්‍රතිකාර නොකළහොත් එය භයානක විය හැකිය.
මට ප්‍රතිවිරෝධකය දෙන්න.
ඔබ විෂ ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ අතුරු ආබාධවලින් පීඩා විඳිනවා,
ඒ නිසා ඔබට ප්‍රතිවිරෝධකය අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ එය ඖෂධීය ඖෂධ මගින් සුව කළහොත්, ඔබ ක්‍රමයෙන් සුව වනු ඇත.
මේ විෂ සහිත ඊතලයෙන් විදින ලද තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි, අසල්වැසි වෛද්‍යවරයෙක් විතරයි. මට එවැනි විෂ නාශකයක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඖෂධ පැළෑටි එකතු කිරීමට අවම වශයෙන් දිනකට 1/2 ක් සහ ප්‍රතිවිරෝධකය නිර්මාණය කිරීමට අවම වශයෙන් දින 2 ක් ගතවනු ඇත.
හ්‍යුංනිම්. හ්‍යුංනිම්.
තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග්, ඇය...
තවමත්, යමෙකු කුරුසියේ බැඳ ඇති විට ඔබ පලා යාමට සැලසුම් කරනවාද?
වස විස ඇයව මරන්න කලින්, ආරක්ෂකයින්ගේ ඊතල වලින් ඇය මැරෙයි!
තවමත්, මට කිසිවක් නොකර නිශ්චලව වාඩි වී සිටිය නොහැක.
ඇය ඕනෑම වේලාවක ක්ලාන්ත විය හැකියි, නමුත් ඇය කුරුසියේ බැඳ ඇත!
ඇයට තවත් දවසක් ඉවසන්න බැරි වෙයි. වස පැතිරෙයි!
ඒකයි අපි මෙහෙම කියන්නේ!
ඔව්, අපි මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් සමඟ සටන් කරනවා කියමු,
අපේ පිරිමින්ගේ ජීවිත කිහිපයක් නැති කරලා, ඒ කාන්තාව බේරගන්න.
අපිට ප්‍රතිවිෂ නැතිකොට අපි කොහොමද ඇයව බේරගන්නේ? අපිට රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක්වත් හොයාගන්න බෑ!
ඔහු කිව්වා ප්‍රතිවිෂ හදන්න අඩුම තරමේ තව දවසක්වත් යයි කියලා!
අපි ළඟ ප්‍රතිවිරෝධකය තිබුණත්, ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග් වතුර උගුරක්වත් පානය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇය මැරෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා වගේ පෙනුනා.
මට ඊතල විදින ලදී, කඩුවකින් ඇන ඇත,
මම මගේ අවසන් හුස්ම හෙළූ පසු, මම පර්වතයකින් පෙරළුණා.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
♫ එකපාරටම ඔයා මගේ මුළු ලෝකයම පිරෙව්වා ♫
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
♫ එකපාරටම ඔයා එතන හිටියා කිසිම සද්දයක් නැතුව ♫
අපි එයාව අල්ලගත්ත ගමන්, මම ඔයාව නිදහස් කරනවා.
♫ මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි මොහොත ♫
මම ආයෙත් මැරෙනවා දකින්න ඔයා කැමති නම්, උදව් ඉල්ලන කෙනෙක් නවත්තන්න
♫ දැන් මම මොකද කරන්නේ ♫
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
♫ මගේ හුස්ම නතර වෙන්න හදනකොට? ♫
♫ මගේ හදවත සීතල කරන දීප්තියේ සිටින ඔබව මට තුරුල් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග් මිය යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
♫ සුළඟ හමන විට ඔබ පියාඹා යයි කියා මම බිය වෙමි ♫
♫ මම මගේ හදවත ඔබේ සිනහවෙන් හා කඳුළින් පුරවනවා ♫
තවමත්, එය සහනයක්
මට නැවතත් කැමති වූ පුද්ගලයා ඔබයි, ඔබේ උතුම් කුමාරයාණෙනි.
♫ මම සදහටම ඔබට පමණක් ආදරය කරමි ♫
මම මගේ හදවත අමුතු මිනිසෙකුට දුන්නා කියලා මට බය හිතුනා.
♫ මේ ආදරේ මට දරාගන්න බැරි තරම් රිදවනවා. ♫
චේ ග්යොං! චේ ග්යොං!
♫ මාව මරලා දැම්මත් මගේ හිතේ ඔයාව වළලන්න පුළුවන් ♫
♫ මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි නම්, මම ඔබට ආදරෙයි. ♫
♫ මම ඔබව නැවත නැවතත් සිතින් මවා ගත්තත් ♫
♫ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න බැරිද? ♫
♫ මම ඔබේ නම නැවත නැවතත් කිව්වත්, ♫
හිනාවෙන්න එපා. ඔයාගේ ශක්තිය පෙන්නන්න.
♫ මට තවත් ඔයාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? ♫
ඔයාටත් එහෙමයි. ඔයා එහෙම හිනා වුණත් වැඩක් නෑ.
♫ මම මේ ආදරය හංගනවා ♫
ඔයා මගේ අත ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
♫ ඈත දුර්වල මතකයකින් ♫
මමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
♫ මට සදහටම ඔබව පමණක් මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
උතුමාණනි!
ඝාතකයා! ඔහුව අල්ලගන්න!
සින් චේ ග්යොන්ග් සෝ-ඉයුයි ගේට්ටුවේදී මිය ගොස් ඇත.
මගේ තැන එයාව මරලා දැම්මට ස්තූතියි.
මැරිලාද? කවුද මැරිලා?!
සින් චේ ග්යොන්ග් මිය ගොස් ඇත.
මගේ තැන එයාව මරලා දැම්මට ස්තූතියි.
වේගයෙන් දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කර යන්න!
ඔයා හිතුවා ඇති එයා මැරෙන්නේ නෑ කියලා.
දැන් ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඔබේ වැරදි තොරතුරු සහිත තීරණ සහ විනිශ්චයන්ගෙන් ලැබෙන ප්‍රතිඵල මොනවාදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
සෝ-ඊයුයි ගේට්ටුව
මට බය හිතුනම, මම මෙහෙම විසිල් ගහනවා.
එවිට, මගේ සිත සන්සුන් වේ.
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි.
Dd- එන්න එපා, එන්න එපා!
නෑ, නෑ, නෑ, කරුණාකරලා...
එන්න එපා! කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා, එපා, නෑ...
කරුණාකරලා එන්න එපා! කරුණාකරලා!
නවත්තන්න!
චේ ග්යොං! සින් චේ ග්යොං!
උතුමාණනි...
චේ ග්යොන්ග්... වහාම ඇයව නිදහස් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, උතුමාණනි!
ඇය ආරක්ෂිතයි. ඔබ ඇයව රජුට භාර දුන් විට ඔබ අපේක්ෂා කළේ එය නොවේද?
එය පසුව වූවා නම්, ඇය අනතුරේ වැටීමට ඉඩ තිබුණි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විෂ සහිත ඊතලයෙන් ඇති වූ තුවාලය පැසවීමට පටන් ගත්තේය.
සහ විෂ ඇගේ මුළු සිරුරටම පැතිර ගියේය.
ඇගේ සිරුරට සිරගෙදර දුක් වේදනා දරාගත නොහැකි විය.
ඇය ජීවත් විය යුතුයි. ඇය ජීවත් විය යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම මුලින්ම විෂ නාශකය ගේන්නම්.
මේ තත්ත්වයට පත් වෙනකම් ඔයා ඉවසගෙන හිටියේ ඇයි? ඇයි?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සැඟවී සිටින අනර්ථය ඇදගෙන යන අවජාතකයා අල්ලා ගැනීම සඳහා, මම ඔබව මේ තත්වයට පත් කළෙමි.
ඉතින්, කලින් කිව්ව නම් හොඳයි.
"කරුණාකර උදව් කරන්න" කියන එක වාක්‍ය ඛණ්ඩය විතරක් කිව්වනම් මේක ඉවරයි.
මෙතනට දෙන්න. මම ඒක එයාට කවන්නම්.
උතුමාණනි.
රජතුමනි. මේ ඔබේ ආරක්ෂකයා.
චේ ග්යොං.
මට කණගාටු නැහැ.
මොකද පොරොන්දුව රකින්නේ නැති එක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා මං එනකම් ඉන්නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොහෝ විට බලා සිටියා විය හැකිය.
ඔයා මගේ නම දහස් වාරයක් ඔලුවෙන් කියන්න ඇති.
ඔයා මට එන්න එපා කිව්වත්, මම එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා?
චේ ග්යොං.
අපි තුන්මං හන්දියේ තැබෑරුම, රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය සහ මාලිගාව යන සෑම තැනකම සෙව්වා,
නමුත් අපට ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයාගත නොහැකි විය. මට කණගාටුයි, රජතුමනි.
දැන් එයා මාත් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
චේ ග්යොන්ග්,
උතුමාණනි මහා කුමාරයාණෙනි...
ඔබට එය මෙතරම් දුරක් ගෙන යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න හැදුවද?
ඔබත් ඒ දේම කළා, මහරජතුමනි.
අවසාන වශයෙන්, මම
මම ඔබට ගෙවිය යුතු ණය ගෙවීමට.
රැජින මෙහි සිටී.
උතුමාණනි, මොකද වුණේ?
ඇය සොරාට පැන යාමට උදව් කරන විට තුවාල ලබන්නට ඇත.
චේ ග්යොං. ඔයා හොඳින්ද? චේ ග්යොං.
ළමා.
- ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔබ අණ කළ පරිදි මම කළා.
පැත්තකට වෙන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් තනතුර ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගිය එකක්ද?
මම පැහැදිලිවම ඔබට නියෝග කළා සොරෙකු අල්ලා ගැනීමට,
ඉතින් ඇයි ඔයා දේවල් මේ තරම් දුරට වර්ධනය වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔයා ඒ තරම් අදක්ෂද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, උතුමාණනි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න, සොග්යුක්සියෝ (තාඕවාදයේ දෙපාර්තමේන්තුව) කොමසාරිස් තනතුර,
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නොතිබූ, අහසේ සහ පොළොවේ දෙවිවරුන් සමඟ කතා කිරීම ඔබට සුදුසුම ස්ථානය විය.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවේ -
ඔබ කවදා හෝ නම්
මගේ අණක් නැතුව ආයෙත් මගේ මිනිස්සුන්ට රිද්දුවා,
ඒක ඔයාගේ පිටිපස්සේ වෙන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ මට පූජා කළ යුතු ඔබේ හිස.
රජතුමනි, ඔබගේ වචන මම පිළිපදින්නෙමි.
ඔබ වැරදියි, උතුමාණනි.
මම ඔබේ එකම පුද්ගලයා විය යුතුයි, උතුමාණනි.
අප වෙනුවෙන්, සෑම ආකාරයකින්ම, මම අල්ලා ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි
මහා කුමරු ජින් සොං සහ සින් සූ ගුන්.
- චේ ග්යොං.
- තරුණ කාන්තාව.
අම්මේ.
නැනී?
අද දවස මොකක්ද?
අද කවදාද?
30 වෙනි එක සමත් වෙලාද?
නැහැ, ඒක තාම සමත් වෙලා නැහැ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
නමුත්,
මම තාමත් ජීවතුන් අතරද?
තරුණ ආර්යාව.
මම තවමත් ජීවතුන් අතර නොසිටිය යුතුයි.
එහෙම නම්, ඔහු එන්න පුළුවන්.
මෝඩ දරුවා! ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ අම්ම ඉස්සරහා එහෙම කතා කරන්නෙ?
මැරෙන්නද? කවුද ඔයාට මැරෙන්න අවසර දුන්නේ?
ද?
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් විඳදරාගැනීමට ඔබට එය ප්‍රමාණවත් වූයේ නැද්ද?
මම ඔයාව බේරගත්තේ අමාරුවෙන්, ඔයා ආයෙත් මැරෙන්න සූදානම් වෙනවා!
හරි. හරි, ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ කැමැත්ත නම්, ඒ වෙනුවට මැරෙන්න.
- මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මටත් ඔබ වැනි දියණියක් අවශ්‍ය නැහැ.
දෙමව්පියන්ගේ බිඳුණු හදවත් ගැන තැකීමක් නොකරන දියණියක් මට අවශ්‍ය නැහැ.
සහ ඇගේ වරදකාරිත්වය සංසිඳුවා ගැනීමට පමණක් ඇය මිය යාමට කැමති බව පවසයි!
මට ඒ වගේ දුවෙක් ඕන නෑ!
- මගේ ආර්යාව!
- මාව අතාරින්න!
මගේ ආර්යාව!
දෙවියනේ! මම කුමක් කළ යුතුද?
ඒ ඖෂධීය ඖෂධීය පානයද?
ඇතුල් කරන්න.
මම කියන්නේ, තවමත්!
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ අම්මව එහෙම යවන්නෙ?
ඔබ මැරුණත් ජීවත් වුණත් ඔහුට කමක් නැහැ.
කවදාවත් නොපෙනුණු ඒ අපරාදේ හොරා නිසා,
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි අතර තියෙන සම්බන්ධෙ විනාශ කරන එක හරිද?
එයා එන්න හොඳ නැති නිසා එන්නේ නෑ.
මම එයාට එන්න එපා කියලා යාඥා කළා.
මමත් එයා එනකම් ඉන්නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා අර රස්තියාදුකාරයාගේ පැත්ත ගත්තද?
ඒක අමතක කරන්න. බෙහෙත් ටික විතරක් ගන්න.
♫ දැන් ඔබට සාමයෙන් පිටව යා හැකියි ♫
♫ කටුක සිහිනයෙන් අවදි වී විවේක ගන්න ♫
♫ කාලය ගෙවී යන විට, ඍතු ගෙවී යන විට, ♫
♫ වේදනාකාරී මතකයන් මැකී යයිද? ♫
♫ ඒ කාලේ මගේ අසම්පූර්ණ හදවත තරබාරු වුණා ♫
කොහෙත්ම නැහැ...
මම හොඳින් ඉන්නකොට ඔයා බෙහෙත් ගන්නවද?
නැත්නම් ඔයාට ඒක කරලා බලන්න ඕනද? දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
මේකට කැමතිද? නැත්නම් මේ වගේ පහර දෙනවද?
ඉදිරියට එන්න.
- මට ඒක ඕන නෑ!
- එන්න!
♫ අතීත මතකයන් ගැන නොසිතන්න ♫
♫ අපි එකට හිටපු කාලේ ♫
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැතුව මෙහෙම ඉන්නේ?
මම ඇතුළට යන්න හැදුවා විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයට කොහොමද?
වස බොහෝ දුරට උදාසීන කර ඇති අතර ඇයට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා තුනී බත් කැඳ අනුභව කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
♫ ඔයාට මාව මතක් වෙලා මාව අමතක කරන්න බැරි නම් ♫
♫ සඳ එළිය වැටෙන විට ♫
♫ මාව මතක තියාගන්න. ♫
ඔයා යන්නේ ඇයි?
ඇය දැන් තමයි ශක්තිය ලබා ගත්තේ, නමුත් මාව දකින විට ඇය කඳුළු සලනු ඇත.
ඇය අඬන විට, ඇගේ මනස අවුල් වී යන අතර, ඇය සුව වීමට ආසන්න වූ වහාම ඇය නැවත අසනීප වනු ඇත.
මම පසුව නැවත එන්නම්.
එහෙනම් ඔයා යන්නෙ ඇයි?
මම දැනටමත් ඇය සමඟ වාදයක් ඇති කරගෙන තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයාලා දෙන්නගෙම ගතිගුණ හරිම හොඳයි...
මේක අම්මයි දුවයි රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔව් මම දන්නවා.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, අයියා. ඔයා මගේ අයියා කෙනෙක් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම ඔබේ විශ්වාසවන්ත බාල සහෝදරයා වී ඔබව ආරක්ෂා කරමි. නිරෝගීව සිටින්න සහ දිගු කල් ජීවත් වන්න.
සෝ-ඉයුයි ගේට්ටුවේදී සින් චේ ග්යොන්ග් මිය ගොස් ඇත.
මගේ තැන එයාව මරලා දැම්මට ස්තූතියි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව අල්ලන්න මේ තරම් බියගුලු උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
හරි, කැමති නම් එන්න.
මම ඔබව සතුටින් පිළිගන්නම්.
යොක්, ඔයා මේ රටේ ජොසොන් වල මහා කුමාරයා.
ඒ නාමයම වටිනා පැවැත්මකි.
මම මැරුණාට පස්සේ, හැමෝම ඔයා පස්සෙන් එයි.
ඇයට අපරාධකාරියකගේ තත්ත්වය තිබුණත්, ඇය තවමත් රැජිනගේ ලේලියයි. ඇය ක්ලාන්ත වූ බව දැනගත් පසු,
මට එන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔබගේ සැලකිල්ල ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා,
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින. ඒ නිසා...
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා දන්නවා මගේ කවුද කියලා
දියණියගේ මෝඩකම ආරක්ෂා කළා, ඔබේ මහරජ වැන්දඹු රැජින.
මගේ දරුවා ණය බරින් නිදහස් කිරීමට දැන් ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය අතීතයේ ඔබ කෙරෙහි දැක්වූයේ දැඩි වෛරයකි.
"අපි අතර තවත් ණයක් නැහැ", ඒක නේද ඔයා කියන්න හදන්නේ?
ඒ නිසා, මේ වතාවේත් මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්න ඕනද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
දීමනාවට ස්තූතියි.
නමුත් මම මගේම දරුවා ආරක්ෂා කරමි.
හරි එහෙනම්.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
පළමු උප අගමැතිතුමා ශක්තිමත්ව කතා කළා. ඔහු කිව්වා අපි අතර තවත් ණයක් නැහැ කියලා.
ඔහු දැන් උන්වහන්සේගේ මහා කුමාරයා ගැන දන්නා බව පෙනේ.
මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නම් කිව්ව නිසා, දැනට ඒගොල්ලන් දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ගැනීමට හෝ දීමට කිසිවක් නැත.
අපි පළමු උප අගමැති සහ යං ලේඩි සින් බලමු
ඔවුන්ගේ ඉරණමට පෙරළෙන්න.
ඔව්, ඔබේ මහරජ වැන්දඹු රැජින.
කොහොම උනත්, ඔයාට මොන තරම් දුකක්ද. මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක කරන්න ධෛර්යය උපදවා ගත්තා කියලා.
ඇය ඒ මාරාන්තික විෂ විඳදරාගත්තේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇය ඒ වන විටත් ඊතලයේ තිබූ විෂෙන් මත් වී සිටියාය.
නමුත් ඇය කිසිවෙකුට නොකියා ඉවසා සිටියාය.
එහෙනම්, ඔයා මට කියන්නේ වෙන්ච් මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා යොක්ව ආරක්ෂා කළා කියලද?!
ඔව්.
මේ සිදුවීම නිසා යොක්ගේ පෞරුෂය අනුව ඔහු ඇය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වනු ඇත.
දැනට, මහා කුමාරයා තවදුරටත් ඉදිරියට නොඑන බවට වග බලා ගන්න.
යං ලේඩි සින් ඉක්මනින් නිදහස් වන බවට පුවත ඔබට ලබා දිය හැකිය.
ඔව් මාමේ.
ඔරබියන්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ. මම දැන් ඔයාව හොයන්නමයි හිටියේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම අවුලක් නෑ. මම කල්පනා කර කර හිටියේ ඔයා කොහෙද අතුරුදන් වුණේ කියලා.
ඔයා තමයි මට මාලිගාවේ ප්‍රවෘත්ති දැනගන්න තියෙන එකම මූලාශ්‍රය.
- ආ.
- අපි ඇතුලට යමු.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ ඇයව නිදහස් කරයිද?
- වහාම බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඇයව අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ රාජකීය අණක් මත බැවින්, ඇයව නිදහස් කිරීමට සාධාරණීකරණයක් අවශ්‍ය වේ.
දින කිහිපයකින්, අධිකරණ සැසිය අතරතුර රජු ඇගේ අපරාධ සඳහා සමාව ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
වාව්. ඇගේ අපරාධවලට සමාව ප්‍රකාශ කිරීමට මෙය කදිම කාලයයි.
දකුණු පළාත් තුනේ ගංවතුර හානි හේතුවෙන්, අධිකරණ නිලධාරීන් ඇයගේ අපරාධවලට සමාව දීමේ කාරණය මතු කළහ.
ඒ පිළිබඳව පෙත්සම් ද ඉදිරිපත් කරන ලදී.
හරි, මේක සමාව දීමේ නියෝගයක් නිකුත් කිරීමෙන් පමණක් විසඳන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල තරුණ ආර්යාව වන චේ ග්යොන්ග් නිසා නොවේ,
ඉතින් ඒක හරි යයි නේද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම ටික කාලෙකට අගනුවරින් පිටව යා යුතුද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
මම එහෙම කියන්නේ, අපි අර්බුදයක් ජයගත් නිසා,
අපි මොහොතකට පිටත් වී, දේවල් සන්සුන් වූ පසු නැවත යමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇයි...
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මාව හිර කුටියේ දැක්කා කියලා?
ඔබේ ක්‍රමය වෙනස් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ආදරය කියන්නේ තමන්ගේ ආදරණීයයාගේ ක්‍රම වලට ගරු කරන එක කියලා මම අහලා තියෙනවා,
සහ ඔබේ සිතීමේ ක්‍රමවලින් සමාන වීම.
ඒ නිසා ආදරය අමාරුයි.
කවුද කිව්වේ මම ආදරේ කරනවා කියලා?
ඒක ආදරය නෙවෙයි නම්, ඒ මොකක්ද?
තරුණ ආර්යාව වන චේ ග්යොං, යොක්ගේ හදවත විවෘත කළාය,
ඔහුගේ සිතීමේ ක්‍රමය වෙනස් කර, ඔහුට විශ්වාසයන් ඇති කිරීමට සැලැස්සුවා.
නමුත්, ඔබ-
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබට තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග් පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ තව තවත් උත්සාහ කළ යුතු බව පෙනේ.
ඔයා, ඇත්තටම!
♫ ඔබ නිහඬව ළං වුණා ♫
♫ ඔබේ අත දෙන අතරතුර ඔබ මා දෙස සිනාසුණා ♫
♫ අපි එකට ගත කළ කාලය ♫
♫ සිහිනයක් වගේ ඈතට යනවා ♫
♫ දැන් මේ තරම් වැඩෙන ආශාව මට දරාගන්න බෑ ♫
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මං එනකම් ඉන්නෙ නෑ කියලා?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොහෝ විට බලා සිටියා විය හැකිය.
♫ ආදරය කිරීම එසේ වනු ඇතැයි මම නොදැන සිටියේ ඇයි? ♫
ඔයා මගේ නම දහස් වාරයක් ඔළුවේ කතා කරන්න ඇති.
ඔයා මට එන්න එපා කිව්වත්, මම එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත් යන්න ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ♫
♫ මට දැන් තේරෙනවා ඔයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
♫ යන්න එපා. මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි. ♫
♫ ඉතින් මට ඔබව නැවත දැක ගත හැකියි. ♫
♫ මම ආයෙත් ඔයාට ආදරෙයි ♫
ඔබ කිව්වා පොරොන්දුවක් සංකේතයකින් කළ යුතු බව.
එහෙනම්, ඒ පොරොන්දුව අවලංගු වුවහොත්,
ටෝකන් එක එකතු කරන එක විතරක් හරි නේද?
දැන් අප අතර කිසිදු පොරොන්දුවක් ඉතිරිව නැත,
මම නැවත එන බවට දුන් පොරොන්දුව ඇතුළුව.
♫ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු තැන ඔයා මං එනකම් ඉන්නවද ♫
♫ එතනට යන්න බැරි වුණු මට සමාව දෙනවද? ♫
දැන් අපි අතර කිසිම පොරොන්දුවක් ඉතිරි වෙලා නැහැ,
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත් යන්න ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ♫
♫ මට දැන් තේරෙනවා ඔයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
♫ දුර යන්න එපා ♫
♫ ඉතින් මට ඔබව නැවත දැක ගත හැකියි. ♫
♫ මම ආයෙත් ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ සදහටම සහ සදහටම ♫
♫ ඔයා සහ මම ♫
දකුණු පළාත් තුනක පෙර නොවූ විරූ ගංවතුර හානි හේතුවෙන්,
මිනිස්සු ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
සමහරවිට, දී ඇති දඬුවම් ඉතා දරුණු වන්නට ඇත.
එය තිත්තකම සහ අසාධාරණකම පිළිබඳ හැඟීම් ඇති කිරීමට හේතු වන්නට ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ගංවතුර ඇතිවීමට හේතු විය.
මේ අනුව, ඒවා හැර අනෙකුත් සියලුම අපරාධ
කැරලි ගැසීම වැනි ජාතියේ ආරක්ෂාවට අදාළ,
ඔවුන් සඳහා තීන්දුව අවසන් කර තිබේද යන්න
නැතහොත් ඔවුන් තීන්දුව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී,
සමාව දෙනු ලබන අතර වැරදිකරුවන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
මෙය පෘථිවියේ මිනිසුන්ගේ කටුක බව සැනසීම සඳහා ය,
සහ ඉහත ස්වර්ගයේ මාර්ග වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට.
ඔහු ඇයට සමාව දෙයිද?
ඔහු ඊයේ පෙත්සම් කියවා තිබෙන්නට ඇත.
මේ අනුව, තරුණ ආර්යාව සින්,
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ රඳවා සිටි
8 වන දින අපරාධකරුවෙකුට පැන යාමට උදව් කිරීමේ වරදට,
ඇගේ සියලු අපරාධ සඳහා සමාව ලැබෙනු ඇත.
ඒක එහෙම වෙන්න බෑ, රජතුමනි.
කරුණාකර මේ කාරණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ඒක එහෙම වෙන්න බෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ස්වාභාවික විපත් ඇති වූ විට සමාව ලබා දීම සඳහා පූර්වාදර්ශයක් තිබේ.
ඇයි හරියටම?
රජතුමනි, ඇත්තම කිව්වොත්, ඊයේ රෑ
රාජකීය පූජා සොරකම් කළ සොරා මගේ නිවසට රිංගා ගත්තා,
සහ ගබඩාව හිස් කළේය.
මගේ ගෙදරත් එහෙමයි...
මගේ ගෙදරත් හොරකම් කළා.
මගේ ගෙදර ගබඩාවෙන් කවුරුහරි සොරකම් කිරීම බරපතල කාරණයක් නෙවෙයි. කෙසේ වෙතත්,
ඒ පිළිකුල් සහගත සොරා මහරජාණන්ට නින්දා කිරීමට එඩිතර විය.
ඒකට සමාව දෙන්න බෑ.
මට නින්දා කරන්නද?
කහට වද වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රජු පවා මංකොල්ල කෑවා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හොඳයි,
ඊයේ රාත්‍රියේ රාජකීය පූජා සොරා සොරකම් කළා වගේ
බුක්චොන්හි බොහෝ අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ නිවාස, සියල්ලම එකවර.
මම පොලිස් කාර්යාංශයට සහ රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට කියන්නම්.
මෙම කාරණය විමර්ශනය කිරීමට.
මෙම පෙර නොවූ විරූ කාරණය නිසා,
සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ නිලධාරීන් අවුල් සහගතයි.
එබැවින්, මහරජාණෙනි,
යන්ග් ලේඩි සින් එකම සාක්ෂිකාරිය සහ ඔහුගේ සහකාරිය වන බැවින්,
ඇයට සමාව ප්‍රකාශ කිරීමේදී ඔබ විචක්ෂණශීලී විය යුතුයි.
ඒක එහෙමයි, මහරජතුමනි.
යං ලේඩි සින් නිදහස් වුවහොත්,
කොතරම් ක්‍රියාශීලීදැයි කෙනෙකුට කිසිදා දැනගත නොහැක.
ඒ හොරා අනාගතයේදීත් එහෙමයි.
[කණගාටු වීමට අවශ්‍ය නැත. රජු පවා මංකොල්ල කෑවා.]
ඔබ බරපතල ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත
මේක එහෙමම ඉවර වෙයි කියලා හිතුවනම්.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- ඔව්.
රජතුමනි, ඔබගේ විෂය පළමු උප අගමැති සින් සූ ගුන්,
මෙම සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් වගකිව යුතු බව ඉල්ලා සිටින අතර එමඟින් මගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටී.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම ලබා දෙන්න. තවද,
මගේ දුව සොරාගේ සහකාරිය බවට ස්ථිර සාක්ෂි නොමැත,
ඇය ඔහු සමඟ සිටීමෙන් පසුව අල්ලා ගන්නා ලද බව සත්‍යයකි.
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
මම වගකිව යුතුයි, ඇය වෙනුවෙන් මට දඬුවම් ලැබෙයි.
මගේ දුව වෙනුවෙන් මට දඬුවමක් ලබා දෙන්න.
අසනීප නිසා ඇඳේ සිටින.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
මම කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අර හොරාව අල්ලන්න ඕන කිව්වද?
ඔහු අල්ලා ගත යුතුද?
මේ අනුව, එකම සාක්ෂිකරු සහ සහකාරිය වන යන්ග් ලේඩි සින්
නිදහස් නොකළ යුතුද?
ඒක එහෙමයි, මහරජතුමනි.
මෙයට හේතුව
ඔබෙන් සොරකම් කළ භාණ්ඩ නිසා නොවේ,
නමුත් ඔහු මට නින්දා කිරීමට එඩිතර වූ නිසා.
ඔයා මට උපදෙස් දෙන්නේ ඔයා මට තියෙන පක්ෂපාතිත්වය නිසා.
කරුණාකර මේ කාරණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
හොඳයි.
ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු අල්ලා ගත යුතුයි.
මෙන්න, ඔබ සැම ඒවා රැගෙන භාවිතා කරන්න.
මෙම එක් අණදෙන ලාංඡනය සමඟින්, ඔබට රජයේ භට පිරිස් ඔබේ සතුටට පත් කර ගත හැකිය.
මොකද මේක මගේ රාජකීය අණදෙන නිලධාරියාගේ ලාංඡනය.
උතුමාණනි.
ඉක්මන් කරලා මේවා අරන් යන්න, ඒ හොරාව අල්ලන්න යන්න!
ඔබේ රාජකීය නියෝගය අවලංගු වේවා.
රජතුමනි, ඔබතුමා එතරම් පහසුවෙන් අණදෙන ලාංඡනය ලබා දිය යුතු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයා මේක එළියට ගත්තොත් දේවල් අවුල් ගියොත්, ඔයාගේ ඔළු කපලා දාන්න පුළුවන්?
දැන් ඒවා ගන්න එකෙන් ඔයාව වළක්වන්නේ ඒ බයද?
"ඉක්මන් කරලා මේවා ඔයා එක්කගෙන යන්න," මම කිව්වා.
නැගිටින්න, පළමු උප අගමැතිතුමනි.
උතුමාණනි.
අපි යමු, පළමු උප අගමැතිතුමනි.
ඔබගේ කරුණාව අපමණයි, මහරජතුමනි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම කාරණයට යමෙකු වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
නමුත් ඔබ ඒ වගකීම භාර ගත යුත්තේ ඇයි? ඔබ, සියලු දෙනා අතරින්, පළමු උප අගමැති ඇයි?
ඒ චේ ග්යොන්ග් ළමයාට දැනටමත් ඒකට ඕන තරම් දඬුවම් ලැබිලා නැද්ද?
අපගේ සියලු උත්සාහයන් තිබියදීත්, මෙම නඩුව තවමත් විසඳී නොමැත.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා කවුරුහරි වගකීම භාරගෙන ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
වගකීමක්ද? වන්දි ගෙවිය යුත්තේ පූජා භාණ්ඩ සොරකම් කළ සැඟවුණු බියගුල්ලෙකු විය යුතුයි.
මගේ පූජාවන් මත ඔහුගේ අත් තැබීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
එයා චේ ග්යොන්ග්ට තර්ජනය කළා, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාගෙ උසස් ඇමතිවරුන්ගේ ගබඩා පවා කොල්ල කෑවා!
ඒ හොරා! ඒ අවජාතකයා වගකිව යුතුයි!
පළමු උප අගමැතිතුමාගේ දියණිය අත්අඩංගුවට ගත් පුවත ඇසීමෙන් පසු...
ඔබ සියලු දෙනාම මට හෝ පළමු උප අගමැතිට අමනාප නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමින් වචනයක්වත් හුස්ම ගැනීමට එඩිතර වූයේ නැත.
නමුත් ඔබේම ගබඩා කොල්ල කෑ විට, දැන් ඔබ ඔබවම පෙන්වීමට පැමිණේ.
රාජ්‍ය කටයුතු සඳහා මම ඔබ වැනි අයගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්නවා යැයි සිතීම.
ඒක නම් හරිම ශෝචනීය ක්‍රියාවක් නේද?
පළමු උප අගමැති සහ ඔහුගේ දියණිය මත දොස් පැවරීමට උත්සාහ කළ අය,
සාක්ෂි නැත්නම් අර හොරාගේ ඔළුව මට ගේන්න පෞද්ගලිකව යන්න වෙනවා.
ඊට පස්සේ තමයි
පළමු උප අගමැතිට හෝ ඔහුගේ දියණියට දඬුවම් කිරීම ගැන අපට සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මගේ මතය අනුව, ඔබ නැවත වරක් පරාජය වීමට ඉඩ තිබේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස්සු "පළමු උප අගමැතිතුමාට රජතුමා" කියලා කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ දිනවල ඊටත් වඩා රසවත් කටකතාවක් පැතිර යමින් පවතී.
"කොච්චර උස කන්දක් වුණත්, ඒක තාමත් අහස යට." හොඳයි, ඒක නෙවෙයි ඒක.
"ඔහුගේ බලය කොතරම් ඉහළ වුවත්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා තවමත් පළමු උප අගමැති යටතේ සිටී."
ඒ ඔක්කොම නියමයි, නමුත් නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබ එහෙම කියන්න ඕන කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමින් මම පළමු උප අගමැතිතුමාව කලබලයට පත් කළා.
පළමු උප අගමැතිතුමාගේ සෙවනැල්ලටවත් පය තියන්න බෑ නේද?
මේ වගේ අශිෂ්ට අපහාස වලට වෙලාව නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නම් කිව්ව නිසා, දැනට ඒගොල්ලන් දිහා බලාගෙන ඉන්න.
අම්මා ගොඩක් තරහින්ද? අදත් එයා මෙහෙ එන එකක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැනී. නැනී!
මොකක්ද? කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
තරුණ කාන්තාව...
තාත්තේ. තාත්තේ. තාත්තේ.
තාත්තේ.
අපි ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
පළමු උප අගමැතිතුමා අතින් ලියන ලද සටහනක් භාර දීමට කෙනෙකු යැවීය.
මොනවා වුනත්, මේ කාරණයේදී ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න එපා.
හොරා තාම අල්ලලා නැති නිසා, යන්ග් ලේඩි සින් මෙහෙම කරන නිසා අපිට එයාව නිදහස් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න බෑ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අද 30 වෙනිදා.
කුකුළාගේ හෝරාව (ප.ව. 5 - ප.ව. 7) දක්වා තව ටික කාලයක් ඉතිරිව ඇත. අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
තරුණ ආර්යාව, පාපය හෝ සොරා.
පොරොන්දුව දී ඇති බැවින්, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට තම ජීවිතය අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
පියා.
චේ ග්යොං. චේ ග්යොං!
පියාණෙනි!
චේ ග්යොන්ග්!
තාත්තේ. මම... මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
ඔයාවත් මෙහෙම දුක් විඳින්න සලස්වන්න...
චේ ග්යොං.
උතුමාණනි, මගේ පවුලේ අය කිසිම අපරාධයක් කරලා නැහැ.
යමෙකුට දඬුවම් කළ යුතු නම්, මම ඒ දඬුවම භාර ගන්නවා.
ඔයාට බැහැ, චේ ග්යොන්ග්.
කරුණාකර මේ කාරණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
රජතුමනි, මා නිසා රාජකීය අණෙහි අධිකාරිය ඔබ පහත් කොට සැලකිය යුතු නැත.
කරුණාකර සැලසුම් කළ පරිදි දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
චේ ග්යොං.
පාලකයෙකුගේ දඬුවම සැමට සාධාරණ විය යුතුය.
ඔබ මාව බේරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා, මට අවස්ථාවක් දුන්නා, රජතුමනි.
ඔබේ අභිප්‍රාය සහ ඔබ දුන් අවස්ථාව අත්හැරියේ මමයි.
ඒ නිසා කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව රෝයල් හොස්පිට්ල් එකට එක්කන් යන්න.
රජතුමනි, රජතුමනි!
- චේ ග්යොං
- චේ ග්යොං.
නවතින්න!
ඔයා කව්ද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
ලී යොක්.
හ්‍යුන්ග්නිම්. මේ මම.
මම ආවා.
♫ මගේ හදවත සීතල කරන දීප්තියේ සිටින ඔබව මට තුරුල් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ සුළඟ හමන විට ඔබ පියාඹා යයි කියා මම බිය වෙමි ♫
සැබෑ සොරා සිටින්නේ අධිකරණ නිලධාරීන් අතරයි
ඔත්තුකරුවෙකුට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත. සුදුසු පුද්ගලයෙක් සිටී.
ඒ පළමු උප අගමැතිගේ දියණිය වන සින් චේ ග්යොන්ග්
ඔයා මේක කොණ්ඩ කටුවක් විදියටද (විවාහක කාන්තාවක් අඳින්න) දැම්මේ
මමත් ඉක්මනින් විවාහ විය යුතුයි.
මට යොක් ගැන ඔත්තු බලන්න චේ ග්යොන්ග් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මම මේක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මේක තලිස්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි, ශාපයක්.
♫ මේ ආදරය දරාගන්න බැරි තරම් රිදවනවා. ♫
♫ මාව මරන්න වුණත් ඔයාව මගේ හිතේ වළලන්න පුළුවන්. ♫
♫ මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි නම්, මම ඔබට ආදරය කරමි. ♫
♫ මම ඔබව නැවත නැවතත් සිතින් මවා ගත්තත් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥